قلبي ماهو ظالم بحكمه ياروحي عليك
واعجب يكون صارم رغم ودادي ليك
ظاااالم
قلبي ماهو ظالم بحكمه ياروحي عليك
واعجب يكون صارم رغم ودادي ليك
يحاكم امره من صغره هجرته اكتر من مرة
يبقى وحده غدر ايديك وحكم ايديك
ظالم ظالم ظالم
قلت اني تنصفني ترحمني حبيبي
كفاني تعذبني تحرقني بلهيبي
ترحمني حبيبي
تحرقني بلهيبي
وقلي ياظالم مين الظالم  قلبك ام قلبي الظالم
قلي مين ؟ قلبي الظالم؟
يحاكم امره من صغره هجرته اكتر من مرة
يبقى وحده غدر ايديك وحكم ايديك
ظالم ظالم ظالم
مرادي اهجرك تنكرك عيوني
ببعادي ما اذكرك ماتعذرك ظنوني
تنكرك عيوني
ما تعذرك ظنوني
وقولوا ياناس بعدل الحاكم مين بفعله يبقى الظالم
قولوا ياناس بعدل الحاكم
يحاكم امره من صغره هجرته اكتر من مرة
يبقى وحده غدر ايديك وحكم ايديك
ظالم ظالم ظالم
يحاكم امره من صغره هجرته اكتر من مرة
يبقى وحده غدر ايديك وحكم ايديك
ظالم ظالم ظالم